# TypeScript React 
- Опыт работы с React + Redux/Zustand/MobX.
- SCSS, Tailwind
- Git
- Next.js, Jest, Docker
- Понимание принципов разработки: SOLID, KISS
- WebSocket
- Понимание принципов работы JWT и безопасного хранения токенов
- Опыт работы с асинхронными HTTP-запросами и обработкой ошибок
- ООП и SOLID
- Redis
- Понимание state-management (useState, useEffect — уже достаточно)
- CSS Modules знаете современные стандарты (Flex, Grid), методологии (CSS Modules) и умеете создавать адаптивную верстку
- Vite/Webpack
- Storybook
- Тесты (жирный плюс, но не везде надо. по этому не в первую очередь) Unit, Integration или E2E тестов
- Event Loop, асинхронность, модель памяти
- Знаете ключевые Browser API: Storage, Cookies, Network (Fetch/WebSocket), а также API для производительности и анимаций (RAF, IntersectionObserver и так далее)
- Знаете основы безопасности фронтенда: понимаете природу XSS и CSRF, умеете безопасно обрабатывать пользовательские данные и соблюдать CSP
- CI/CD (понимание что это и зачем нужно. тыкать не обязательно)
- Vue.js (ознакомиться, потыкать)
- Postrge SQL (базово потыкать. просто чтобы понимать)



# JWT 
- npm install express jsonwebtoken bcryptjs cors

# StoryBook

В корне проекта:

- npx sb@latest init
- npm run storybook
# Redis:


Redis (Remote Dictionary Server) — это высокопроизводительная система управления базами данных класса NoSQL с открытым исходным кодом, работающая в оперативной памяти (in-memory). Она используется как база данных, кэш, брокер сообщений и поисковой движок. 

Основные характеристики:

- Работа в памяти: Данные хранятся в RAM, что обеспечивает сверхнизкую задержку (субмиллисекундную) и высочайшую скорость чтения и записи.

- Структуры данных:

    В отличие от простых систем «ключ-значение», Redis поддерживает сложные структуры: строки, хэши, списки, множества, отсортированные множества, JSON, потоки (Streams) и геопространственные индексы.

    Устойчивость (Persistence): Несмотря на работу в памяти, Redis может сохранять данные на диск с помощью снимков (RDB) или логов операций (AOF).

    Масштабируемость и высокая доступность:

    Redis Sentinel: Обеспечивает мониторинг и автоматическое переключение на резервный узел при сбое.

    Redis Cluster: Позволяет автоматически распределять данные между несколькими узлами для горизонтального масштабирования.

- Типовые сценарии использования

    Кэширование: Ускорение приложений за счет хранения часто запрашиваемых данных.
    
    Управление сессиями: Хранение данных о сессиях пользователей в веб-приложениях.

    Очереди сообщений: Использование списков или потоков для передачи задач между сервисами.

    Таблицы лидеров: Использование отсортированных множеств для ранжирования в реальном времени.

    Векторная база данных: Хранение и поиск эмбеддингов для приложений на базе ИИ

